Biying, cepat makan.
Ayah.
Kepulanganmu seharusnya menjadi momen yang membahagiakan.
Lihatlah dirimu.
Apa yang kamu kenakan...
Aku hampir tidak mengenalimu.
Hanya ini yang bisa saya kenakan sekarang.
Sejak Jepang menduduki Pulau Sanzao,
Aku sering berbicara dengan foto ibumu.
Aku bilang padanya jangan khawatir.
Aku akan menunggu sampai kau kembali.
Melihatmu menjalani hidup yang bahagia.
Dan sekarang aku akhirnya menunggumu kembali.
Ya, saya kembali.
Tapi kamu kembali dengan seorang pria Jepang.
Dan tindakanmu...
Mereka sangat membingungkan saya.
Katakan padaku dengan jujur.
Apa yang telah kamu lakukan selama bertahun-tahun ini?
Saya pergi ke Shanghai.
Bukankah kamu sedang di utara?
Bagaimana kamu bisa sampai di Shanghai?
Ayah, tolong jangan bertanya.
Anda harus percaya bahwa putri Anda bertindak berdasarkan prinsip.
Semua yang saya lakukan
adalah untuk memungkinkan lebih banyak orang
untuk bertahan hidup.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Ayah?
Apakah keluarga menyembunyikan sesuatu dariku?
Ayo, kita makan.
Aku sudah selesai makan.
Saya ada urusan yang harus diurus, saya perlu keluar.
Ayah.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Aku juga sudah selesai.
Halo?
Apa misi hari ini?
Laporan dari Kolonel.
Misi hari ini adalah
untuk menyerang Jalur Yuehan dan Jembatan Kereta Api Jiangcun.
Melanjutkan.
Baik, Pak.
Sesuai rencana,
Takeki harus melakukan survei terhadap pulau tersebut.
seluruh medan
dan penempatan garnisun hari ini.
Sementara itu, Ye Biying
sebaiknya juga mengunjungi kerabat dan teman di pulau itu,
diam-diam menanyakan keberadaan kurir tersebut.
Namun penjaga yang tiba-tiba muncul tadi malam
telah mengacaukan semua rencana ini.
Cari lagi di area ini.
Bagaimana mungkin kita bahkan tidak menemukan jasadnya?
Apa itu?
Apakah Kolonel Takeki ada di sini?
Apa?
Takeki?
Ayo, ayo, ayo! Mundur!
Nona Ye!
Anda datang di waktu yang tepat.
Sampaikan pesan itu untukku padanya,
Apakah Kolonel Takeki ada di sini?
Baiklah.
Permisi.
Nona Ye ini
adalah asisten yang dibawa Kolonel Takeki ke pulau itu.
Dia memiliki urusan bisnis dengan Kolonel Takeki.
Apakah Kolonel berada di barak bandara sekarang?
TIDAK.
Dia tidak ada di sini? Aku...
Lalu tanyakan padanya untukku, ke mana dia pergi?
Ke mana dia pergi?
Dia bilang dia akan keluar jalan-jalan.
Dia tidak mengatakan di mana.
Namun mobil itu melaju menuju Bukit Benteng.
Terima kasih.
Dia berkata Kolonel Takeki
menuju ke arah Bukit Benteng.
Bukit Benteng?
SAYA...
Takeki tahu
ini adalah titik pertemuan
untuk rencana evakuasi kedua yang disusun oleh Direktur Shen.
Namun Direktur Shen tidak tahu.
Di sini juga terdapat pos senjata anti-pesawat yang tersembunyi.
Kolonel.
Bawalah teropong.
Seberapa jauh jarak dari sini ke Makau, Tiongkok?
Laporan dari Kolonel.
Tiga belas mil laut.
Ke arah itu.
Di malam hari, Anda dapat melihat lampu-lampu Macau, Tiongkok.
Kerja bagus.
Baik, Pak.
Ada apa?
Bisakah kamu berjanji padaku satu hal?
Hmm?
Apa pun yang terjadi,
Anda pasti akan melindungi keselamatan keluarga saya.
Ayahku,
Milik pengasuh, dan milik saudara laki-laki saya.
Sekalipun hanya agar Anda dapat bekerja dengan tenang,
Saya pasti akan melakukan ini.
Kamu janji?
Aku berjanji.
Ini adalah alat portabel sekali pakai milik militer AS.
Jarum suntik morfin.
Diproduksi oleh perusahaan Squibb milik militer AS.
Jarum "Surette".
Di mana benda itu ditemukan?
Di rumah lama Nanny.
Bisakah kita berspekulasi seperti ini:
Pengasuhmu menyelamatkan pilot Amerika itu.
dan menyembunyikannya di rumahnya sendiri?
Itu juga tidak masuk akal.
Dengan pencarian militer Jepang berskala besar seperti itu,
Mereka ternyata tidak menemukannya?
Bukan cuma pengasuhku saja, kan?
Ayo pergi. Kita akan ke rumahmu sekarang.
Aku akan berbicara dengan ayahmu.
Tunggu.
Aku belum sempat memberitahumu.
Pagi ini, ayahku mengajakku melihat Kuburan Massal.
Tentara Jepang melakukan pembantaian di pulau itu.
Lebih dari sepuluh ribu penduduk desa meninggal.
Bukan hanya ayahku,
Pengasuh, dan saudara laki-lakiku...
Mereka semua sangat membenci tentara Jepang.
Semua orang di seluruh desa seperti itu.
Ayahku tidak mau membantu kami.
Kamu punya aqw.
Sasaki
Itulah situasi terkait penjaga yang hilang.
Aku dengar, aku dengar.
Dengarkan dengan saksama.
Segera kerahkan brigade polisi.
dan garnisun untuk pencarian di seluruh pulau.
Tapi Kapten, Anda tetaplah...
Jangan khawatirkan aku.
Aku tidak bisa pergi sekarang.
Saat ini, hanya kamu yang bisa menangani ini.
Pisahkan beberapa pria.
Tugas utamanya bukanlah untuk menemukan
prajurit yang hilang itu.
Yang penting adalah memanfaatkan kesempatan ini.
untuk pergi ke rumah Ye Degong lagi
dan mengungkap rahasia di balik dinding itu untukku.
Jika kamu benar-benar menemukan ruangan rahasia,
atau
Tangkap orang Amerika yang mendarat di pulau itu,
Kirim seseorang untuk segera memberi tahu saya.
Ya.
Mulailah operasinya.
Tim pertama, bersamaku!
Berbalik arah!
Waktu dua kali lipat!
Takeki juga tidak mengantisipasinya.
memperoleh petunjuk tentang utusan Amerika
begitu cepat.
Dan tepat di rumah asistennya sendiri.
Namun dia juga tahu betul
bahwa membujuk ayah dan anak Ye untuk menyerahkan utusan itu
Tidak akan semudah itu.
Hai.
Jangan melepas pakaianmu di depan pintu rumahku.
Tidak diperbolehkan.
Bagus.
Jangan biarkan dia masuk.
Tidak apa-apa.
Aku yang membawanya.
Dia perlu berbicara dengan Ayah.
Halo, Tuan Ye.
Takeki Ichiro.
Senang bertemu dengan Anda.
Pergi.
Penjaga itu tewas.
Saya akan berkunjung di lain hari.
Kembali tidur.
Apakah kamu tidak mengerti apa yang kukatakan?
Jatuhkan senjatamu.
Keluar.
Penatua Ye.
Ayah.
Ada sesuatu yang ingin kami diskusikan dengan Anda.
Penatua Ye.
Kemarin terasa terburu-buru.
Hari ini,
Saya secara resmi menyampaikan penghormatan saya.
Kepada ayah dari asisten saya, Ye Biying.
Nama saya Takeki Ichiro,
seorang penyelidik dari Badan Rumah Tangga Kekaisaran.
Aku tak punya apa-apa untuk kukatakan padamu.
Kembali.
Penatua Ye.
Saya perlu berbicara secara formal dengan Anda.
Saya harap Anda akan memberi saya kesempatan.
untuk berbicara dengan Anda secara baik-baik hari ini.
Kita tidak punya apa-apa untuk dibicarakan.
Tolong berhenti mengganggu putri saya.
Kucing dan tikus tidak tidur satu ranjang.
Harimau dan rusa tidak berjalan bersama.
Tidak ada yang perlu dibicarakan antara kita berdua.
Ayah, aku...
Antara Biying dan aku,
Ini bukan seperti yang Anda bayangkan.
Saya juga meyakinkan Anda
Saya belum pernah melakukannya
segala cara untuk membahayakan rakyat Tiongkok.
Saya tidak punya apa pun untuk dikatakan kepada orang Jepang.
Aku bisa bersumpah padamu,
dan saya tentu tidak akan menyakiti putri Anda.
Tolong percayai saya.
Tapi sekarang, kamu berdiri
dalam peran sebagai agresor
di tanah yang diinvasi.
Apakah aku mempersilakanmu masuk?
Keluar.
Seragammu itu tidak bisa meyakinkanku.
Kolonel.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami diperintahkan untuk menggeledah tempat ini.
Sejak pertama kali saya tiba di pulau ini,
Komandan Fujita telah menyampaikan kepada saya
rasa hormatnya kepada Tetua Ye.
Jika Anda bisa menemukan siapa pun di sini,
Aku akan menembak seluruh keluarganya untukmu.
Namun jika Anda mencari dan tidak menemukan apa pun,
Aku sendiri yang akan menembakmu.
Atau Anda bisa menjelaskannya secara langsung kepada Komandan Fujita.
Keluar.
Ya.
Ayah.
Saya minta maaf, Tetua Ye.
Karena telah mengganggu Anda.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Karena telah menyelamatkan kami dari pelecehan.
Tetapi,
Mengenai putriku, menurutku
Tidak perlu diskusi lebih lanjut.
Ayah.
Dia tidak di sini untuk membicarakan saya.
Jangan terlalu keras kepala.
Penatua Ye.
Ini adalah masalah yang sangat penting.
Saya harap Anda akan memberi saya kesempatan.
Xia'er, antarkan tamu kita keluar.
Ayah.
Penatua Ye.
Takeki Ichiro akan berkunjung di lain waktu.
Selamat tinggal.
Ini adalah rumah asisten saya.
Mulai hari ini dan seterusnya,
tanpa pesanan saya,
Tidak seorang pun boleh mengganggu mereka.
Apakah itu dipahami?
Ini menempatkan saya dalam posisi yang sulit.
Kecuali atasan Anda
telah mendapat persetujuannya,
suruh dia datang dan berbicara langsung dengan saya.
Ya.
Tidak berjalan dengan baik?
Namun, saya tetap mendapatkan sesuatu.
Sekarang saya hampir bisa yakin
Ayahmu ada hubungannya dengan orang Amerika itu.
Itu sudah jelas.
Namun poin kuncinya adalah,
Apakah mereka dalam bahaya atau tidak?
Inoue saat ini ditahan di sel tahanan.
Jadi, warga Amerika itu aman untuk saat ini.
Malam ini, Letnan Jenderal Fujita
telah menyiapkan jamuan selamat datang untuk kita.
Jika kita hadir sesuai jadwal,
dan kamu tampil dengan baik,
Jika Anda dapat menanganinya dengan lancar,
Keluarga Anda akan aman untuk sementara waktu.
Apakah ini bisa diandalkan? Sialan.
Jadi, untuk membuat ini lebih dapat diandalkan,
selagi masih ada waktu sebelum jamuan makan,
Saya akan memberikan pelatihan khusus kepada Anda.
Pelatihan khusus.
Pelatihan lebih lanjut?
Kalian dari Biro Statistik Militer,
Selalu belajar kebut semalam, ya?
Tidak tidak tidak.
Ini hanya belajar kebut-kebutan di menit-menit terakhir.
Bagaimana hasilnya?
Pencarian gagal.
Mengapa?
Kolonel itu tidak mengizinkan saya melakukan penggeledahan.
Pada saat itu,
Kolonel Takeki sedang berbicara dengan lelaki tua itu.
Mereka berdebat dengan sengit.
Mereka membicarakan apa?
Aku juga tidak tahu.
Jadi begitu.
Anda mungkin menyela.
Negosiasi antara calon menantu laki-laki dan calon mertua laki-laki.
Sepertinya Kolonel Takeki
benar-benar menganggap serius wanita Tionghoa ini.
Dia juga mengatakan...
Mengatakan apa?
Jika memang ada kebutuhan untuk menggeledah keluarga Ye,
Atasan saya harus bernegosiasi dengannya terlebih dahulu.
Apa yang tadi kamu katakan?
Dasar brengsek!
Hormat!
Kolonel ini, mengandalkan
status kecilnya dari Istana Kekaisaran,
memandang rendah semua orang di pulau ini.
Apakah kita benar-benar tidak bisa berurusan dengannya?
Saya penasaran orang seperti apa yang bisa membuat
Komandan Batalyon Inoue, yang selalu membuat orang lain marah,
Hal ini membuatnya marah.
Lama tak jumpa.
Lagi sibuk apa?
Melaksanakan sebuah misi.
Mataku...
Aku akhirnya menunggu kepulanganmu.
Jangan melewati garis ini.
Kamu bau!
Sudah berapa hari sejak terakhir kali kamu mandi?
Maaf.
Bicaralah padaku dari sana.
Seorang petugas jaga hilang kemarin.
Tapi orang Amerika yang hilang itu
masih belum ditemukan.
Banyak hal aneh terjadi akhir-akhir ini.
Wanita yang dibawa oleh Kolonel ini
sangat mencurigakan.
Kolonel yang aneh itu dan wanita anehnya...
Apakah orang-orang itu merupakan ancaman bagi kita atau bukan?
Kami memerlukan verifikasi lebih lanjut.
Orang yang sombong ini,
Apa tujuannya datang ke pulau itu?
Dia bahkan berhenti
Pencarian Sasaki terhadap keluarga Ye.
Lebih-lebih lagi,
segera setelah pesawat Amerika itu jatuh,
Kolonel dan istrinya tiba di pulau itu tak lama kemudian.
Begitu mereka tiba, orang-orang mulai meninggal.
Ini semua terlalu kebetulan.
Saya mengorek informasi darinya tentang kematian penjaga yang bersembunyi itu.
Dia benar-benar tidak punya motif untuk melakukan pembunuhan itu.
Hal itu juga bisa dilakukan oleh orang-orang dari Makau, Tiongkok.
Selain itu,
begitu wanita itu mendarat,
Dia diinterogasi oleh kami.
Namun, tak lama kemudian dia dibawa pergi oleh Kolonel.
Saya mengerti inti permasalahannya.
Teriaklah sedikit lebih keras!
Akan lebih baik jika orang-orang di luar
Semua orang tahu bahwa kamu sedang menjalani pelatihan khusus.
Izinkan saya bercerita,
Aku tidak suka kamu seperti ini.
Aku juga tidak suka kamu seperti ini.
Jangan sampai akting itu menjadi kenyataan, oke?
Kami sedang berakting.
Lalu, jenis apa yang Anda sukai?
Saya suka yang menarik.
Seberapa menarik?
Lebih menarik daripada kamu.
Sebenarnya, menurutku barusan cukup menarik.
Ingat ini.
Sebagai seorang gadis penari di aula dansa,
Pertama,
Dia sudah lama terbiasa dengan kontak fisik.
Malam ini di jamuan makan,
Para perwira Jepang pasti akan mengajakmu berdansa.
Jika kau memperlakukan mereka seperti kau memperlakukan aku,
Kita berdua sudah tamat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lihat?
Ada apa di atas sana?
Mengapa kamu terus melihat ke atas?
Tidak bisakah kau menatapku?
Lihatlah aku.
Kedua,
sebagai gadis penari di aula dansa,
Tatapannya tak pernah berkedip.
Lihatlah aku.
Apakah kita akan melewati malam ini dengan lancar?
Itu tidak bergantung padaku.
Itu tergantung padamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Poin ketiga.
Ingat ini.
Seorang gadis penari di aula dansa
memiliki seribu cara untuk menolak klien,
bukan dengan menggunakan cara seperti ini.
Jika kamu melakukan ini malam ini,
Kita juga akan selesai.
Tuan Takeki,
Tanganmu berada di tempat yang salah.
Tidak bagus.
Tuan Takeki,
Mohon berbelas kasih.
Itu juga tidak benar.
Tuan Takeki,
Mengapa tanganmu lebih terburu-buru daripada hatimu?
Hmm, itu mulai membuahkan hasil.
Ingat,
Sebaiknya selalu tersenyum.
Senyum adalah penyamaran terbaikmu.
Profesi Anda
bekerja sebagai penari taksi di sebuah aula dansa di Shanghai.
Benarkah begitu?
Di saat-saat seperti ini,
Itu bukan profesi yang buruk.
Anda bekerja di Cathay Dance Hall di Edward VII Avenue.
sebagai penari taksi.
Saya pernah ke aula dansa itu.
Pencahayaannya bagus.
Hanya saja
Lantai dansa marmernya agak terlalu licin.
Di Jalan Medhurst.
Cathay Dance Hall terletak di Medhurst Road,
Bukan di tempat yang Anda sebutkan.
Dan juga,
Lantai dansanya lentur,
bukan marmer.
Zona peluncuran ideal kami
terletak 400 mil di sebelah timur Dong Jing.
Saya mengusulkan agar pada tanggal 19,
Satu pesawat lepas landas tiga jam sebelum senja.
Pesawat-pesawat lainnya lepas landas saat senja.
Setelah terbang selama dua jam,
Kita akan menjatuhkan bom di Dong Jing pada malam hari.
Sebelum orang Jepang bangun,
Kita akan segera berangkat ke China.
Pada dini hari tanggal 20,
Kita akan mendarat di Bandara Quzhou.
Setelah mengisi bahan bakar,
kita akan terus terbang ke
Chongqing, ibu kota Tiongkok pada masa perang.
Aku telah mendengar banyak legenda tentangmu, Doolittle.
Semua orang di sini tahu
Pelabuhan Pearl Harbor
Itu adalah penghinaan terbesar dalam hidupku.
Tidak ada yang akan membuatku lebih bahagia.
daripada menyerang orang-orang Jepang sialan itu.
Tapi ini rencana yang gila.
Angkatan Laut dan Angkatan Darat belum pernah bekerja sama seperti ini sebelumnya.
Umum,
Kita memang melakukan apa yang orang lain tidak berani pikirkan.
Kami melakukan apa yang orang lain bahkan tidak berani bayangkan.
Saya masih ragu.
Pak, itulah tujuan saya di sini hari ini.
Untuk menghilangkan anggapan Angkatan Laut
Keraguan tentang kemampuan pilot Angkatan Darat kita.
Dengarkan baik-baik, Jimmy.
Jika uji penerbangan Anda berhasil hari ini,
dalam waktu tiga hari,
Anda memuat pesawat-pesawat Anda ke atas kapal "Hornet".
Kemudian,
pada pagi hari tanggal 2 April,
dipimpin oleh Kapten Mitchell,
Hornet dan Satuan Tugas 18
akan berangkat dari Alameda.
Saya akan berada di kapal Enterprise dekat Midway.
untuk bertemu denganmu.
Kemudian, di bawah perintahku,
Kami bergabung ke dalam Gugus Tugas 16.
Satuan Tugas 16
termasuk Hornet dan Enterprise,
empat kapal penjelajah, delapan kapal perusak,
dua kapal selam, dan dua kapal tanker minyak.
Kami akan membutuhkan waktu 18 hari untuk menyeberangi Samudra Pasifik.
Ketika kita mencapai jarak 400 mil laut di sebelah timur Jepang,
Pesawat pembom B-25 Anda akan lepas landas.
Setelah mengudara,
Satuan tugas tersebut akan kembali ke Hawaii.
Kalau begitu, kamu harus berjuang sendiri.
Pak, kami selalu siap.
Izinkan saya menekankan satu poin lagi.
Armada gabungan ini
Itulah seluruh kekuatan angkatan laut yang tersisa setelah Pearl Harbor.
Jika kita ditemukan
sebelum mencapai titik peluncuran,
Pesawat-pesawat pembom harus lepas landas lebih awal,
ke Midway atau Dong Jing.
Dengan cara ini, dek Hornet
dapat diresmikan untuk pesawat tempur
Misi utama saya adalah melindungi kapal-kapal tersebut.
Baik, Pak.
Satu hal terakhir.
Kami tidak akan menyalakan lampu di malam hari.
Dek akan gelap gulita.
Lepas landas setelah matahari terbenam.
Pak, kami sedang melanjutkan uji peluncuran.
Jimmy, apakah kamu sudah siap?
Baik, Pak.
Saya senang
untuk melihat
Apa yang bisa kamu lakukan dengan burung besar itu.
Jimmy,
Misi kami bergantung pada
kesuksesan Anda hari ini.
Saya tentu tidak ingin melihat Anda gagal.
Pesawat itu berada di dek kapal.
Umum,
Mari kita lihat apa yang terjadi.
7701 siap.
Pesawat 7701 diizinkan lepas landas.
Roger.
Letnan Cole,
Saatnya menunjukkan hasil latihanmu.
Baik, Pak.
Sayap diturunkan.
Gas penuh.
Menara ke 7701.
Teruskan.
Bersiap untuk lepas landas.
Menyalin.
Siap, 7701 meminta lepas landas.
Siap lepas landas. Semoga berhasil.
Pak,
setidaknya kita pergi
30 yard dek yang tidak terpakai.
Sulit dipercaya.
Jimmy, selamat.
Mulai sekarang, armada saya sepenuhnya mendukung Anda.
Terima kasih, Jenderal.
Letnan Cole,
Naik pesawat kembali.
Baik, Pak.
Arnold di sini.
Hai, ini George Marshall.
Saya baru saja melihat rekaman B-25.
lepas landas dari Hornet.
Doolittle melakukan pekerjaan yang hebat.
Aku selalu memiliki keyakinan, George.
Apakah Presiden sudah melihat rekaman tersebut?
Dia sudah melakukannya, dan dia sangat senang.
Dia baru saja memberikan persetujuan akhir.
Hap, ada pertanyaan lagi?
TIDAK.
Doolittle adalah yang terbaik.
Meskipun aku tidak ingin dia mengambil risiko itu,
Saya yakin dia bisa menyelesaikan misi tersebut.
Ya. Kita bicara nanti.
Aku akan membuatmu terkesan.
Terlihat bagus.
Mengapa Komandan
Apakah selalu mengadakan jamuan makan ala Barat seperti ini?
Mungkin Komandan
menyukai gaya perjamuan ala Barat ini.
Jadi begitu.
Orang desa yang lugu.
Ketika Komandan berada di konsulat New York,
Dia menghadiri pesta-pesta semacam ini.
Dia makan makanan jenis ini.
Kolonel, Komandan sedang menunggu Anda.
Kolonel.
Nona Ye.
Penerjemah Luo.
Mohon tunggu sebentar.
Aku akan meminta Komandan untuk turun.
Terima kasih atas bantuannya.
Apa yang sedang kamu lihat?
Di sinilah saya dibesarkan.
Saya tahu itu dengan sangat baik.
Saat aku melangkah masuk,
Aku merasakan amarah karena rumahku telah diserbu.
Ini seperti sepatuku
tertutup kotoran,
tidak tahu harus melangkah ke mana.
Aku sangat ingin menyalakan api,
dan membakar tempat ini sampai hangus.
Kendalikan emosi batin Anda.
Barulah setelah itu Anda bisa berkendara keluar.
semua kotoran itu dari rumahmu.
Sejak kecil, telah ada banyak sekali jamuan makan di sini.
Aku tak pernah membayangkan
bahwa aku akan mengenakan pakaian ini
dan pulang ke rumahku sendiri
untuk menghadiri jamuan makan Jepang.
Kendalikan dirimu.
Tepat pada waktunya, tokoh utama kita telah tiba.
Ya.
Apakah itu Nona Ye?
Komandan.
Ini Nona Ye Biying.
Nona Ye.
Saya Komandan Fujita.
Ayahmu dan aku berteman.
Dia memang cantik.
Kolonel itu memiliki selera yang bagus.
Ayahmu dan aku adalah teman lama.
Meskipun kita berbeda pendapat mengenai situasi saat ini,
Hobi kita sama.
Upacara minum teh, sejarah. Saya masih sangat menghormatinya.
Kami berdua pernah bertugas sebagai diplomat.
Ayahmu adalah senior saya.
Dialah yang mengizinkan saya tinggal di tempat ini.
Saya sangat berterima kasih.
Saya kira begitu, Nona Ye,
Anda juga sangat familiar dengan tempat ini.
Anda bisa merasa seperti di rumah sendiri.
Izinkan saya memperkenalkan semuanya.
Ini adalah utusan khusus Kaisar,
Kolonel Takeki Ichiro.
Ya.
Kolonel sudah datang.
untuk melaksanakan misi yang sangat penting.
Jika Kolonel memerlukan kerja sama dari komandan unit,
Anda harus memberikan dukungan penuh. Mengerti?
Ya.
Izinkan saya memperkenalkan mereka kepada Anda.
Hey kamu lagi ngapain?
Tunggu sebentar.